# Проект: Медиашкола «Мята»

Наш проект по проектной деятельности напрямую связан с деятельностью медиашколы "Мята". Так как в Московском Политехе, по нашему мнению, количество вовлечённых в медийные сферы людей слишком мало, то нашей команде поручено задание по пиару медиашколы, а также оказание любой профессиональной помощи нашим коллегам. Именно поэтому целью нашего проекта является продвижение медиашколы "Мята" в университете, а также увеличение заинтересованности проектом в студенческих массах при помощи привлечения студентов и преподавателей, выступлений на мероприятиях, а также создания проектов после обучения.

Ключевыми особенностями проекта является то, что:

1) Мы помогает большему количеству студентов узнать о проекте медиа "Мята".

2) Можем обеспечить связь между вами и организацией при необходимости.

3) Помогаем ребятам из медиа "Мята" в освоении различных программ для работы с фото, видео и аудио.

Ссылка на сайт проекта: http://pd-2020-2.std-1492.ist.mospolytech.ru/

Задачи по проекту:

1) Выступление на мероприятии в другом филиале. Ответственный - Улитушкин А.А.

2) Разработка и создание информационных постов о медиашколе. Ответственный - Ягмуров А.Б.

3) Помощь ребятам из медиа "Мята" в видеомонтаже. Ответственный - Климов О.Е.

4) Разработка макетов проектов для выпускников медиашколы. Ответственный - Улитушкин А.А. и Климов О.Е.

5) Ведение github-а команды. Ответственный - Сергеев И.Н.

6) Создание сайта команды. Ответственные - Ягмуров А.Б. и Сергеев И.Н.

7) Еженедельные отчёты о проделанной работе. Ответственный - Улитушкин А.А.

## Участники

| Учебная группа | Имя пользователя | ФИО                      |
|----------------|------------------|--------------------------|
| 191-362        | @IvanSergeev-me  | Сергеев И.Н.             |
| 191-362        | @kllmpls0001     | Улитушкин А.А.           |
| 191-362        | @Brolly500       | Ягмуров А.Б.             |
| 191-362        | @MrPelemeshka    | Климов О.Е.              |

## Личный вклад участников

### Сергеев И.Н.

Еженедельные собрания с подгруппой по средам – 20 часов.

Посещение собраний по четвергам – 4 часа.

Помощь в создании сайта команды – 8 часов.

Создание и ведение github-а команды – 16 часов.

Помощь ребятам из Медиа «Мята» в работе с фото- и видеоредакторами – 24 часа.

Участие в разработке макетов проектов для выпускников Медиашколы – 4 часа.

### Улитушкин А.А.

Еженедельные собрания с подгруппой по средам – 20 часов.

Еженедельные отчёты по четвергам – 10 часов.

Подготовка к выступлению на телемосте с Чебоксарским филиалом Московского Политеха – 10 часов.

Выступление на телемосте с Чебоксарским филиалом Московского Политеха - 1 час.

Обсуждение плана работы с руководством Медиа «Мята» - 16 часов.

Участие в разработке макетов проектов для выпускников Медиашколы – 24 часов.

### Ягмуров А.Б.

Еженедельные собрания с подгруппой по средам – 20 часов.

Посещение собраний по четвергам – 4 часа.

Составление информационных постов – 12 часов.

Разработка дизайна для информационных постов – 10 часов.

Разработка дизайна для сайта команды и его реализация – 11 часов.

Помощь в создании отчётов о деятельности Медиашколы – 10 часов.

Оформление презентации для выступления на телемосте с Чебоксарским филиалом Московского Политеха – 4 часа.

Участие в разработке макетов проектов для выпускников Медиашколы – 4 часа.

### Климов О.Е.

Еженедельные собрания с подгруппой по средам – 20 часов.

Посещение собраний по четвергам – 4 часа.

Помощь ребятам из Медиа «Мята» в видеомонтаже – 22 часа.

Помощь в создании отчётов о деятельности Медиашколы – 6 часов.

Обработка фотографий в фотошопе, связанных с проектом – 10 часов.

Участие в разработке макетов проектов для выпускников Медиашколы – 12 часов.
